Back-End??????????????????????

1.Valida as dimensões da imagem para ver se estão de acordo com o mínimo configurado. [dimensão]

2.Gera uma UUID v4 aleatório, este será o nome da imagem. [OK]

3.Realiza uma requisição do tipo POST para um serviço REST do #TCC, com osdados do apoiador, o UUID gerado, a informação do recaptcha recebida dofront-end e a chave de acesso do serviço REST (vide Observações).

4.Adiciona uma marca d’água configurável na imagem enviada pelo apoiador.

5.Envia a imagem com o nome igual ao UUID gerado para o cloud storageBackblaze B2.